điều này tốt hơn trí tưởng tượng của tôi đây là một giấc mơ trở thành sự thật
có một ngôi trường tuyệt vời, nó khiến tôi lo lắng, tôi có thể mượn cái này không
chùm photon vẫn rất khó đoán tôi đã cố gắng tăng tần số
giảm đầu ra điều chế, bạn cố gắng giữ nó tiếp theo
dường như ảnh hưởng đến những điều khác nhau theo những cách khác nhau tôi sẽ nói
Tôi là bằng chứng sống thử nghiệm lớn nhất của bạn về thiên tài độc đáo của bạn cảm ơn bạn
tất nhiên nó sẽ không bao giờ giúp bạn nhận được giải thưởng Nobel vì chúng tôi không thể nói cho ai biết
Có tất cả tôi sẽ lắng nghe lugnut bạn để lại một số mâu thuẫn hài hước
về phía bạn trong khi bạn đang ở đây, vấn đề là gì
rất buồn cười Tôi đang đề cập đến điều ngu ngốc lớn đó đang chặn
vỉa hè bạn đang nói về chân không ion công nghiệp của tôi
làm việc hết sức ngạc nhiên nhỉ và trong khi tôi ở đây, vỏ sò và ông chủ hãy để tôi ở
thẳng thắn tôi không say mê chính xác những gián đoạn liên tục của công việc của tôi cũng không phải là
tôi vui mừng với hệ thống phun nước sai lầm của bạn phun nước vào
Cửa sổ của tôi vào một dịp nào đó rút ngắn một ngân hàng bảng mạch
đề nghị đình chiến mrs. Shimon Bach cả hai chúng ta đều có
lý do để không hài lòng với hành vi của người khác tại sao chúng ta không thử
trở thành hàng xóm tốt hơn những gì trong đó cho tôi một cuộc sống gia đình yên bình hạnh phúc và tốt đẹp
cảm thấy trong lòng bạn những gì khác bạn có một thỏa thuận hay không mrs. Ellen Bach được rồi
chúng ta sẽ thấy bạn kéo dài bao lâu
sân sau của tôi và nghĩ rằng tôi gần như không ghé qua
đó là hàng xóm của tôi, anh ta hơi lập dị, thực ra anh ta còn tệ hơn
điều đó nhưng chúng tôi đang cố gắng để hòa thuận vì vậy đừng bắt đầu để tôi nghe bạn
lập dị tôi đoán tôi cho rằng bạn có thể sau đó bạn là ai đây là cháu trai của tôi
Jamie oh xin chào anh ấy ở với tôi cô ấy và tôi yêu luật
Các nhóm rap vững chắc đến với Jamie, hãy cùng bạn chống lại bọn trẻ
tất cả không nên xem bạn đã tăng bao nhiêu
Tôi chưa bao giờ thấy một dòng như vậy cũng tốt cảm ơn bạn thực sự nó
không phải của Elijah, đó là một co2 sao chép rất gần các tinh thể ytterbium trong đó
bạn đã học laser trên tháp pháo không có nghĩa là ah chúng tôi đã làm cho bạn có được ánh sáng đó
vâng, đó là một bí mật mà bạn hào hứng với một tần số duy nhất
flash tube không bạn tôi thực sự không thể nói với bạn Oh Jamie giờ ăn trưa huh tôi hiểu
này, những người trong thịt chết có những bí mật của họ để tôi chắc chắn họ đã làm
Làm thế nào bạn làm Jamie nghĩ rằng bạn nói anh ấy có một nơi nóng bỏng chào mời trước khi yeah
Khi nào chúng ta có thể thấy nó, đây là tôi không thể tin được
Billy, người quản lý của tôi, tôi thực sự xin lỗi, thật tệ, bạn ơi
Đối với một khối bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể ngủ thực hiện quái chết tiệt này
bên cạnh đó đèn hoạt động theo những gì bạn đã hứa
thậm chí không có một phần không có bầu không khí và không có gì để đưa chúng ta vào
tâm trạng tôi đang cố gắng giải thích trong khi tôi đang cố tỏ ra thô lỗ hãy cho chúng tôi một chút ánh sáng
chúng tôi có thể biến bạn thành người đi đường để bạn biết tôi là gì
nói về việc làm cho nó cùng nhau Tôi đang phát điên và tôi không chơi theo nhịp
chúng tôi - bạn - công việc biết những gì tôi đang nói rõ ràng hoặc đi chơi cùng nhau không
Tôi hiểu bạn, bạn mang cho tôi tất cả các quyền
Tôi tự hỏi người đàn ông đó định làm gì tại sao bạn không đi qua đó và hỏi tôi
điều đó khá rõ ràng bạn có một điều cho anh ta ngừng chiến đấu với nó và tôi
nghĩ rằng mẹ của bạn là ngu ngốc không nhận nó cá nhân nó không phải là nó
Nhóm của anh ấy tôi đã cảnh báo anh ấy về câu lạc bộ và điều ngạc nhiên lớn là nó thất vọng
Ý tôi là anh ta muốn gì ở tôi, tôi sẽ khiến anh ta thích thú
thiết bị chiếu sáng đây là một cơ hội hoàn hảo để kiểm tra ý định của anh ta
Tôi đã thấy mọi người mang theo một ngọn đuốc trước khi bạn hoàn thành câu nói đó và bạn là một
người phụ nữ
cũng tốt Schilling vodka đáng yêu ngạc nhiên ba lần trong một ngày không
hiện tại tôi đã tự hỏi nếu bạn có thể giúp cháu tôi
chắc chắn tại sao nó như thế này những người trong ban nhạc không thể làm hài lòng
họ đang than vãn về các điều kiện trong câu lạc bộ vì vậy tôi nghĩ rằng một điều ấn tượng
có thể giúp họ có bất cứ điều gì hmm đúng cách về việc hấp thụ tia cực tím
một máy phân tích nghe có vẻ hay đấy anh bạn ạ
tốt, làm thế nào bạn muốn đèn hơi titan phổ liên tục
Khá mm-hmm chưa bao giờ nghe về nó, đó là người duy nhất tôi có thể thấy lý do tại sao bạn có một người khác
bóng đèn tốt Tôi chưa bao giờ chán hơn trong đời tôi sẽ ở nhà ngay
về con số nhỏ này
Tôi đang nói điều đó ngay khi The Beatles mọc râu, âm nhạc của họ bắt đầu
đau khổ xin lỗi tôi không thể nghe anh ấy nghe
như bạn đã nói điều gì đó thực sự ngu ngốc nhìn vào mắt tôi và nói với tôi rằng bạn có thể
so sánh tôi sẽ theo dõi Mặt trời với những chú heo con Tôi không nhớ chính xác những chú heo con
trở thành một gánh nặng khủng khiếp khi biết mọi thứ về âm nhạc mà bạn đã quen với nó
như giúp tôi chắc chắn um bạn thiếu deska Cảm ơn
các chùm photon bị đánh cắp đi vào
Bà. Schilling sủa rằng câu thơ cháu trai đáng ghét ném chùm photon của tôi, người
phá vỡ khó khăn nơi chúng ta có thể đón một người khác họ thông minh hai người đó giả vờ
trở thành hàng xóm tốt và khoảnh khắc quay lưng lại không phải là điều tốt
hàng xóm ý tưởng của bạn cô ấy đã không phải đồng ý những gì
Có phải thứ này trông giống như cô ấy khoảng 45 tuổi và không cao đến mức tôi nghĩ anh ấy
có nghĩa là chùm dr. J oh nó làm cho ánh sáng màu xanh này là nó cũng rất
nguy hiểm
Ôi ánh sáng cho nhóm rap của Jamie Tôi không biết nó sẽ bắt đầu từ đâu
mọi người ok ông. âm nhạc nơi các nhóm rap chơi tối nay
hãy chắc chắn rằng bạn thậm chí thích thể loại nhạc này. Tôi không quan tâm Tôi chưa từng thấy nó
bước bạn đã rất bận rộn để kết bạn với dr. Janine nói với họ chỉ mờ dần
cách cho bạn đã bao giờ nhảy sai từ một chiếc xe đang di chuyển
Oh nhẹ lên tất nhiên là một chàng trai tuyệt vời, ý tôi là anh ấy cho tôi mượn cuộc sống nghiêm túc này
thực sự đã thay đổi
Wow, anh ta sẵn sàng giết nó, điều khiển từ xa của tôi, bạn đã bị thủng lốp
làm tốt lắm
các bạn theo cách này
những người tuyệt vời theo cách này
Tôi không thấy Jamie anh ấy có thể ở Blue Note Tôi nghĩ bạn nói rằng có
chỉ có một nơi lắng nghe tôi đã nói với bạn những gì bạn muốn nghe bây giờ hãy giải quyết
thực tế tuyệt vời có lẽ Jamie ở phía sau có lẽ anh ấy
không phải
Tôi có thể giúp gì cho bạn không, vâng tôi đến từ tạp chí âm nhạc và tôi đã hy vọng
phỏng vấn Tôi 27 tuổi Tôi đã làm điều này bây giờ được khoảng năm năm
yeah thú vị như nó là um tôi đã gặp ban nhạc
xin lỗi, bạn biết rằng thật khó để có được điều đó thông thường cần phải làm điều đó
nhóc tôi có những thứ tốt hơn để làm nó có sẵn bạn có thể rời khỏi con đường bạn đã đến
hoặc bạn có thể được hỗ trợ bởi các thành viên của ngành y oh oh okay okay tôi
không cần phải đi vào đó. Tôi đã không phỏng vấn ban nhạc ở đây thực sự cho
bạn ồ, thật tốt khi tôi thích điều này hơn
Bà. tạm biệt công việc nếu anh ấy không trải qua điều này như một aegis anh ấy đã
chạy khắp thị trấn cố gắng tìm một số thiết bị chiếu sáng sẽ gõ
Anh ta đừng bao giờ tìm hiểu cái mặt nạ làm từ cái này được không
Cô dâu đang đói và tôi muốn vào câu lạc bộ, điều khiến bạn nghĩ là tôi đói
Hãy đối mặt với nó bạn có một động cơ lớn để chạy ở đó
được rồi, hãy mặc thứ gì đó là um Tôi biết mọi người bạn cần cái tên gì
tất cả mọi thứ tôi cần làm thế nào về quần áo phù hợp
Tôi đã gần để cho tôi chiến thắng
chào đây là một nơi dr. JI đã nghe một số kẻ nói về Jamie trong màu trắng
Vâng, hãy vào trong đó không có vấn đề gặp bất cứ ai bạn biết
Tôi hy vọng tôi đã không làm cho tôi muộn đó là ổn
điều này tốt hơn nên chúng ta lại gặp nhiều rắc rối
bạn thấy Dhamma là một điều tốt, ánh sáng này là tích cực ngu ngốc xin vui lòng
xiếc thưa ông đây là dì của tôi
tìm thấy bất cứ điều gì yeah oh cô gái tôi đã học lớp bốn
với và giòn không có dấu hiệu của chùm tia
siêu năng lực và bây giờ tôi sẽ trở thành một kẻ giết người hàng loạt dr. J bạn không biết những gì
sẽ làm tổn thương mọi người hãy nhớ rằng nó hoàn toàn không dự đoán họ
Được rồi, tôi sẽ biến mọi người thành siêu anh hùng
yeah root bia dễ dàng vào mắt được rồi đặt con bạn vào đây
bạn biết nhờ có bạn Tôi chỉ đến với những điều bình thường nhưng Gracie biết
Tôi ra khỏi đây có một số tính cách có quá nhiều cơ bản bạn là người điếc
cũng như khó chịu tốt Tôi chắc chắn tôi đã nghe họ nói về cô ấy ở đâu
Nói gì khi Jamie đến đây nhiều Jay
Manuel qua cổng điện
chúng ta đang có một thỏa thuận ngừng nhớ rằng tôi biết bạn sẽ không bao giờ tồn tại
bạn sẽ gặp nhiều rắc rối Jamie
Tôi đã thực hiện lại lần nữa dường như lần tiếp xúc thứ hai của bạn với chùm photon
tăng đáng kể mật độ sợi cơ và tỷ lệ co thắt siêu an toàn
Andrew bạn có xu hướng bị mang đi Tôi không muốn bạn nghĩ
điều này làm cho bạn một số loại siêu anh hùng bạn có thể làm điều này
Andrew chúng tôi đang có một cuộc thảo luận quan trọng tôi muốn làm điều đó với
một số nhân phẩm thực sự tôi muốn cảm ơn bạn nó không dành cho bạn tôi sẽ không bao giờ có
đã phục hồi chùm tia trước để làm hại ai đó nếu bạn không cho tôi
những năng lực này tôi sẽ không thể giúp bạn điều đó là sự thật nhưng tôi không thể
tin rằng điều này đã xảy ra một lần nữa Tôi là một mối đe dọa oh bạn không phải và Andrew sức mạnh này là
siêu sức nhưng rất nguy hiểm chỉ có hai món nếu
bạn sử dụng sức mạnh này nếu tôi sử dụng
Tôi chỉ muốn xin lỗi cháu tôi, ông không có quyền lấy ánh sáng của bạn và
bạn không có gì để làm với nó, bạn nghĩ tôi là người như thế nào
Câu hỏi tại một thời điểm nó không giúp anh ta lấy nó, anh ta nói với tôi rằng bạn cho anh ta mượn nó
Tôi không biết có những kẻ nói dối về phía em gái tôi
của gia đình Tôi hy vọng điều này sẽ không ảnh hưởng đến thỏa thuận ngừng bắn của chúng tôi vì vậy tôi cảm ơn bạn đã tham gia
thời gian để giải thích tất nhiên bạn biết bằng cách thử nghiệm với ánh sáng bên ngoài
bạn thực sự đang cầu xin cậu bé tội nghiệp lấy nó
Những người đàn ông trẻ tuổi đã nuôi dưỡng bạn trong một gia đình nơi sự không trung thực được khuyến khích
bạn có đang xúc phạm em gái tôi không tôi hình dung bạn đã dành nhiều thời gian hơn với anh ấy để kiểm tra xem
trở lại làm cho tôi tôi cảm thấy tốt hơn những gì nhìn thấy cho đến khi đó